이제 기억이 나네요...
이 사람.
괜찮으세요?
난 괜찮아.
먼저 세진을 찾아보자.
아마 그녀는 내리지 못했을 거야
너무 붐비니까.
아마도 그녀는 앞차로 갔을 것입니다.
그 사람이에요. 세진과 함께 있던 그 남자.
젠장.
실례합니다.
죄송합니다. 지금 오고 있습니다.
아저씨.
선재규?
최이준.
그래서 당신은 살아있습니다.
세진이랑 같이 있던 그 사람이요?
여기요.
왜 여고생을 여기에 데려오나요?
나는 당신을 찾으려고 10년을 보냈어요.
그런데 할 말은 그게 다야?
최소한 물어봐야 하지 않겠습니까?
나 처음엔 어땠어?
나는 그것에 대해 신경 쓰지 않습니다.
당신은하지 않습니다 ...
신경 써?
대답해주세요.
세진이랑 무슨 관계야?
나는 당신의 관계에 관심이 없습니다.
그리고 나는 알고 싶지 않습니다.
당신이 이야기를 하든
아니면 싸우고, 나중에 하세요.
세진 선생님으로서 묻겠습니다.
그녀는 지금 어디에 있나요?
내 소개를 해야겠다.
나는...
세진의 형.
그녀의 오빠?
왜 그런지 잘 모르겠습니다.
선생님이 여기까지 오셨어요.
하지만 세진이 도망쳤다고 생각했다면,
걱정할 이유가 없습니다.
이 도망자
완전히 내 감시하에 있었어
그녀의 오빠로서...
그리고 우리 부모님은 이미 업데이트됐어요
그녀가 있는 곳에.
무엇?
기다리다.
그러니까 내 큰 계획은 사라지는 게 아니었는데...
그런데 그냥 소풍?
에피소드 3
죄송해요.
세진이가 남을 거라고 들었는데
어떤 남자 집에서,
그래서 겁이 났어요.
결국 너한테 말하게 됐어
먼저 확인하지 않고.
오해로 밝혀졌지만,
하지만 좋은 뜻이었어.
우리 학생들은 같은 반이에요
3년 내내,
그래서 당신은 친구라기보다는 가족에 가깝습니다.
걱정하는 것은 당연합니다.
네, 여기까지 오고 있어요
올바른 선택이었습니다.
한결님, 용감했어요.
최세진 정말 화났나봐요.
사악한 한결, 그 배신자.
그 사람이 나한테 그런 말을 했다는 게 믿을 수가 없어요.
그리고 그 위선적인 선생님에게.
도대체 선재규는 왜 그랬을까?
윤봄이랑?
기다리다.
우리 선생님 이름 아세요?
무엇?
예전에 지하철에서 들었는데
그건 그렇고,
선재규는 거기서 뭐해?
그와 한결뿐이었을까?
다른 가족은 없나요?
쥰?
한결이 삼촌 말하는 거야?
아니면 나에 대해서?
무슨 일이야?
그리고 한결이 삼촌?
여기서 '강호'는 무슨 뜻인가요?
"깡"은 강이고 "호"는 호수입니다.
이런 자연과의 비교
은유라고 불린다.
이런, 또 간다.
안녕하세요, 선재규님!
죄송합니다.
집에는 그를 지켜줄 사람이 아무도 없습니다.
미안해요, 여러분. 죄송합니다.
아이준이 안들어가면
조카 때문에 한국대학교에
당신은 무엇을 할 예정입니까?
그 사람은 당신 아들도 아니잖아요.
왜 그래야만 했나요?
조카를 학교까지 데려오시겠어요?
집에 가족이 없나요?
아버지는 배를 타고 가셨고, 여동생은...
그 사람 여동생 본 적 있어요?
나는 그녀를 집에서 본 적이 없습니다.
그것에 대해 말해주세요.
아이준.
아니, 이준아. 잠깐만요, 진정하세요.
진정하다.
무엇?
이봐, 뭐하는 거야?
이봐, 무슨 일이야?
나는 당신이 똑똑하다고 생각했습니다.
당신도 아기들과 잘 지내나요?
우리 가족은 우연히...
그 사람처럼 작은 아이.
이제 공부하겠습니다.
이리 오세요.
아, 맙소사.
아이준을 위해 양보하자!
그 사람 같은 사람은 없어요.
우린 친구로 시작했어요...
그러나 결국 낯선 사람이 되었습니다.
한 사람은 낭만적이고 다른 사람은 행동에 나섰습니다.
고객님의 외모와 스타일에 따라
당신이 낯선 사람이라는 게 말이 되네요.
우리는 낯선 사람입니다.
그는 말했다
그 사람은 10년 동안 당신을 찾고 있었어요.
그 사람이 정말 낯선 사람이라면,
그 사람이 그렇게 오래 검색했을까?
분명하다
왜 그 사람이 나를 찾으려고 그렇게 열심히 노력했는지.
왜?
그 사람은 잊어 버리세요.
그 사람은 내 인생과 아무 관련이 없어요.
잠깐만요, 우리는 고속도로로 가야 해요.
우리는 왜 호텔에 있는 걸까요?
우리는 400km를 주행했습니다
5시간 20분 만에.
우리는 많이 여행했습니다.
집으로 돌아가는 거리도 비슷해요.
그것이 얼마나 지칠지 상상해 보세요.
운전하느라 피곤하신 건 알지만--
전혀 피곤하지 않아요.
나는 그 사람에 대해 말하는 것이지 내가 아닙니다.
그 사람은 제대로 먹고 자야 하는데,
하지만 그 사람은 국수만 먹었어
그리고 밤새도록 잠을 잤습니다.
그 사람이 씻게 놔두면 안 될까?
그리고 좀 자?
그럼에도 불구하고...
뛰어내려라.
이전에 죄송합니다.
이것을 보면 문자 주세요.
미안해요.
주말이라 모든 방이..
방이 없나요?
방이 하나도 없는 것 같군요.
집에 가는 게 낫겠다.
예, 그렇습니다.
가족실이에요
더블 침대와 싱글 침대가 있습니다.
우리가 가져갈게요.
무엇?
가족을 위한 패밀리룸입니다.
무엇이 문제인가요?
너희 둘은 가족이지만 우리는 아니야.
당신은 말했다
그 학교의 모든 사람은 가족이에요.
비유적 표현을 이해하지 못하시나요?
왜 모든 것을 문자 그대로 받아들이나요?
방에서 뭔가 하고 싶나요?
마치.
그렇다면 우리의 목적은 단 하나입니다.
잠.
패밀리룸은 그러한 목적에 완벽하게 들어맞습니다.
방 2개를 구하는 것보다 가격이 더 저렴해요.
우리는 왜 거기서 잠을 못 자나요?
젠장.
가족실이에요.
이것은 가족 중심이 아닙니다.
너 먼저 가서 씻어라.
아니, 당신이 먼저요.
한결아, 피곤해 보인다.
먼저 가서 씻으세요.
응, 먼저 가세요.
- 그럼 나 먼저 갈게.
- 좋아요.
팔굽혀펴기를 왜 하는 걸까요?
갑자기?
운동은 습관입니다.
바쁘세요?
내가 왜 여기서 바쁠까요?
내 등에 올라타고 싶어?
내가 왜 부모의 등에 올라타겠습니까?
운동할 기분도 아닌데
무게 없이.
내 다리를 잡아요.
나는 바쁘다.
당신은 교사입니다.
왜 계속 전환하는 거죠?
바쁘지 않다고 했잖아.
당신은 어떤 선생님입니다.
괜찮은.
100회 반복할게요, 그렇죠?
운동하고 싶다면 나가세요.
이 호텔에는 수영장과 체육관이 있습니다.
방에서는 하지 마세요, 알았죠?
한결.
나오세요.
그 사람 자고 있는 걸까요?
도대체 뭐야?
아이가 혼자인가요?
"그 여자"?
"그 여자"는 누구입니까?
여자 친구? 그 사람 만나는 사람 있어?
그의 전 애인이 아닐까?
도대체 그는 어디에 있는 걸까요?
아, 이런! 이봐, 꼬마야!
괜찮으세요? 안 돼!
이봐, 꼬마야! 이런, 난 어떡하지?
선 씨?
거기서 기다려!
움직이지 마세요!
거기 그대로 있어!
침착하세요!
이런.
괜찮아, 꼬마야?
- 괜찮아요. 울지 마세요.
- 그 사람 괜찮아요?
- 지유!
- 네 엄마가 오셨어.
괜찮으세요?
그는 나를 겁주었어요.
왜? 무슨 일이에요?
그 사람이 너한테 무슨 짓이라도 했어?
부인.
내가 그 사람을 겁주게 했다는 걸 알아요
그런데 무슨 일이 일어났나요?
감히!
도대체 뭐야?
남편이랑 무슨 짓 했어요?
부인, 무슨 말씀이세요--
증거를 모두 확인했어요!
너의 늦은 밤 전화...
그리고 너희 둘이 너희 집에서 만나는구나!
오해가 있었던 것 같아요.
당신 남편과 나는--
당신이 그 사람에게 먼저 장난을 쳤다고 들었어요.
부인.
당신은 그가 얼마나 배려하는지 그에게 말했습니다.
당신이 그 사람에게 먼저 다가왔어요!
아니요, 부인, 그건... 잠깐만요.
오른쪽?
왜 그래?
내 아이에게 무슨 짓을 한 거야?
알았어, 진정해.
그는 깜짝 놀랐을 것입니다.
근처에 약국이 있다면
그에게 약을 좀 가져다주세요.
믿을 수 없는. 갑시다.
잘 지내세요!
왜 스스로 설명하지 않습니까?
그녀는 당신에게 감사해야합니다.
왜 방금 비난을 받았습니까?
아이가 괜찮다면 괜찮습니다.
왜 귀찮게 설명하나요?
아니요.
해야 할 일은 해야 합니다.
뭔가가 묻혀지면,
나중에 파헤쳐내기가 힘들다.
실례합니다!
기다려요!
그럼 동표야, 말하는 거야?
그 좋은 사람을 직접 만나본 적 있나요?
나는 가지고있다.
그 사람은 감동받았을 거예요
그가 당신을 모두 만났더라면.
그런데... 소위 대단한 사람
나타나지 않았습니다.
얼마나 오래
계속 이렇게 기어가야 하나?
다들 이렇게 시작합니다.
알았어, 일어나.
이제 포지션을 시험해보자
누워있는 동안.
너희 둘은 한 쌍이고, 너희 둘은.
주인.
내가 여자랑 짝을 이루길 바라나요?
바라보다.
주짓수는 힘이 아니라 기술에 관한 것입니다.
왜 치료하는 거야?
여기서도 남자와 여자가 다르죠?
잊어버리세요.
동표.
- 가드 회복.
- 네, 선생님.
무엇?
- 잘 보세요.
- 네, 선생님.
아래에 있는 사람은 다리를 사용한다
그 사람을 최우선으로 유지하기 위해
돌아다니는 것부터.
공격을 시도하고 싶습니까?
- 나?
- 예.
그냥 위로 올라가세요. 자, 따라오세요.
- 아, 이런가요?
- 공격.
어서 해봐요.
좋아요, 이렇게요.
이와 같이.
이렇게요?
와, 정말 처음이신가요?
훈련 영상 속 프로 같으세요.
그렇습니까? 나는 잘 지내고 있나요?
당신은 대단해요.
이제 일어나서 더 빠르게 시도해 보세요.
더 빠르게. 이와 같이.
이와 같이.
이런, 정말.
젠장. 그 여자...
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
터졌나요?
뭐가 터졌나요?
말도 안되는 소리 그만하고 그냥 가세요.
좀 문제가 있는 것 같습니다.
- 괜찮으세요?
- 왜 그래?
가, 그냥 가!
부상이 있는지 확인하세요.
그리고 알려주세요.
병원에 가봐야 할 수도 있고,
아니면 휴식을 취할 수도 있습니다.
비용을 지불해야 합니다.
그리고 그 비용은 어떻게 지불할 건가요?
만약 내가 결혼하지 않고 혼자가 된다면 어떻게 될까요?
어떻게 갚을 건가요?
- 결혼하고 싶은 것 같아요.
- 물론.
결국 이혼하더라도
내가 아는 어떤 사람처럼,
적어도 시도해 보겠습니다.
나한테 잽이 무슨 상관이야?
보세요, 부인.
약간의 지식은 위험한 것입니다.
돌아다니면서 문제를 일으키지 마세요.
지금부터,
그냥 집에서 아이들을 돌보세요.
좋아요?
스포츠 센터
자신을보세요.
당신의 그 뜨거운 성격으로,
어떻게 너를 좋아하는 여자가 있겠어?
집에 가서 거울을 보세요.
아직도 잘생겼다고 생각해요?
당신의 얼굴은 온통 어둡고 주름이 많습니다.
그리고 머리는 왜 이렇게 작아?
뇌가 거기에 들어갈 수 있을까요?
선량.
그런 얼굴로,
예의바르게 말해야 해.
그렇지 않으면 결혼하는 것을 잊어버리세요.
이럴 수가.
정말 죄송해요. 사과드립니다.
사과해야 해... 그녀에게.
그녀는 밤새도록 깨어 있었어
그리고 쉬려고 했는데,
하지만 그녀는 숨을 쉴 수 없었다
보안 영상을 확인하기 전에.
정말 죄송합니다.
사과드립니다.
세진아, 아까 일은 미안해
이거 보시면 문자 보내주세요
전화기를 내려놓으세요. 소등.
이제 불이 꺼졌습니다.
안녕히 주무세요.
세진
삼촌, 제가 이 전화를 받으러 갈게요.
한결아, 여기 받아라.
아름다운.
빛나고 밝습니다.
너무 아름다워요, 별처럼요.
무엇?
방금 뭐라고 했어?
서울은 다르죠?
타워 조명을보세요.
와, 대단해요.
안녕히 주무세요.
자자.
그녀는 아직 나를 기억하지 못하나요?
그는 얼마나 기억하고 있나요?
그녀는 결국 기억할 것입니다.
아마도 척하는 것이 더 나을 것입니다
기억이 나지 않습니다.
나는 그녀를 찾았습니다.
그녀를 찾았나요?
넌 할 수 없다고 소란을 피웠지
하지만 어떻게?
- 엄마.
- 여기 있어요.
- 엄마, 살이 빠졌어요?
- 정말?
당신 정말 멋져 보여요.
- 예.
- 미용실에 갔나요?
- 네, 그랬어요.
- 나 예뻐 보여?
- 예.
너도.
감사해요.
우연이라기엔 너무 가벼워요...
세진 선생님으로서 묻겠습니다.
그녀는 지금 어디에 있나요?
...그리고 운명이라기엔 너무 무겁습니다.
의미 있는 연결이라고 하겠습니다.
그녀는 같은 동네에 산다
내가 찾던 사람처럼.
WHO? 그 멍청이?
그 멍청한 짐승
누가 당신 돈을 갖고 도망갔나요?
그녀는 어디에 있나요?
도대체 그녀는 어디에 숨어 있는 걸까요?
말할 수 없습니다.
미쓰봄이 가족과 인연을 끊으면
일부러 이유가 있을 겁니다.
참여할 수가 없어요...
- 그리고 그녀에게 더 많은 상처를 입혔습니다.
- "봄"?
내 담임 선생님?
어쨌든 연락할게.
일단 서울에 있어요.
쥰.
여기서 변호사가 될 수는 없나요?
서울 대신?
나한테 오라고 했다고 했어.
그리고 엄마 아빠는 전혀 잔소리를 하지 않으셨어요.
내 공부를 도와준다면,
악한결을 이길 수 있을 것 같아요.
제발?
먼저...
그 사람 주소 좀 알려줘.
누구?
한결이 삼촌?
내가 기억하든 말든 누가 신경쓰나요?
내가 조용히 있으면 그 사람은 모를 거예요.
응, 그냥 입 다물고 있을게
그 사람과 엮이지 않으려고 노력하세요.
반쪽을 잃은 건 아니지?
죄송합니다?
나머지 반쪽은 내가 직접 찾아볼게.
어디?
- 바로 여기 있어요.
- 무엇?
힙합 만한 게 없어요
출근길에.
당신은 음악에 대한 취향이 좋습니다.
내 다른 이어버드가 왜 당신 귀에 꽂혀 있나요?
한결이는 아마 내 것이라고 생각했을 것이다.
우리는 주말에 서울에 있었습니다.
왜 그렇게 큰 소리로 속삭이나요?
젠장. 나는 그에게 우산을 가져오라고 말했다.
봄씨, 아까 다 들었어요.
선재규 씨와 함께 서울에 가셨나요?
그 뒤에는 이유가 있었습니다.
다치진 않았나요?
선 씨는 그런 사람이 아닙니다.
뭐야, 그 사람을 변호하는 거야?
나는 그를 변호하는 것이 아닙니다.
오해를 풀고 싶습니다.
그는 서울에 갔다
한결의 친구를 돕기 위해.
그 사람은 굴욕을 참는 타입이야
물에 빠진 아이를 구한 뒤에도요.
우리도 확인해야 해
만약 홍 선생님이 정말 손을 다치셨다면
선 씨 때문에요.
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
며칠만 함께 보냈잖아
그리고 당신은 그에게 완전히 빠졌어요.
미스 봄.
내 조언을 받아주세요.
선재규는 멀리하는 게 상책
가능하다면.
시내에서 본 적 있어요--
선재규는요?
왜?
무슨 일이 있었나요?
내 말은 ...
그냥 그 사람이 어떤 사람인지 생각해봐
항상.
한결이의 경우,
그는 뒤집어져서 여기로 돌풍을 일으키고,
장면을 일으키고 있습니다.
그런데 한결이랑은...
그는 정말 배려심 많고 다정해요.
누가 그 사람을 삼촌이라고 생각하겠어요?
그 사람이 밖에 있었어야 했을 때
여자들을 만나고,
그 사람은 아무랑도 데이트 안 했어
한결을 돌보고 있었기 때문이다.
맙소사, 누구도 그럴 수 없어
자기 아이를 위해서라도.
그렇다면 그 사람의 아이임에 틀림없다.
무엇?
모여라.
신선해요.
저번에 저는 시내에 있었습니다
어깨가 큰 남자를 봤는데
탱크처럼 제작
그리고 그의 팔을 따라 흐르는 용 문신
선재규와 꼭 닮은 남자
어떤 여자와 함께 있었어요.
여자요?
당신은 약간의 용기를 가지고 있습니다
그 아이에 대해 물어보려고.
그녀는 그를 마주하고 있었다
어떤 꼬마에 대한 이야기를 계속하고 있습니다.
그녀는 눈물을 흘리며 눈물을 흘렸습니다.
- 서 선생님.
- 예.
그게 사실인가요? 확실히 봤나요?
교장 선생님, 신수에는 또 누가 계시나요?
용 문신을 하고 돌아다닐 거야
선재규 외에?
내가 맞나요?
외모는 누군가에 대해 많은 것을 말해 줄 수 있습니다.
눈빛이 다 날카로워
온 몸에 욕망이 스며들어,
한 여자를 차례로 때리는 것.
그는 키가 크고 호리호리하며 으스대고 있습니다.
누구라도 알 수 있었을 텐데
그 사람이 뭔가 추악한 일을 꾸미고 있어요.
비록 그렇다 하더라도.
한결이 어머니가 돌아가셨다고 하더군요.
알 수 있는 방법이 없어요
호적을 확인하지 않는 한.
그렇게 생각하지 않나요?
내가 맞나요?
네, 그렇군요.
그 여자
무엇?
도대체 뭐야?
김민재입니까?
넌 왜 항상 내 앞을 가로막는 거야?
"죄송합니다"?
미안하다고 해야 하나?
노벨상을 받은 책으로?
어른들께 말씀드려서 정말 죄송해요.
난 당신을 엉망으로 만들려고 한 게 아니었어요.
방금 들었을 때 당황했어요
당신은 어떤 남자의 집에서 자게 될 것입니다.
응, 물론이지.
당신에겐 내가 필요해요. 그래서요.
당신이 필요해요?
우리 반에는 25명의 학생이 있습니다.
하나라도 부족하다면,
1등급을 받을 수 없습니다.
당신 밑에는 내가 필요해요
당신의 최고 등급을 안전하게 유지하기 위해.
1등급을 받을 수 있는 방법을 알고 있어요.
당신은 ...
사망?
내가 죽으면 24명이 된다.
1등급을 받고 싶다면,
너한테도 내가 필요해.
내가 어떻게 해야 합니까?
당신은 단지 ...
나를 이겼다.
우사인 볼트의 고별 경주에서 누가 우승했을지 맞춰보세요?
개틀린, 그 사람
항상 그 다음이던 사람.
로저 디킨스는 오스카상을 잃었다
영화 촬영을 위해 13번
14일 승리 전까지.
영원히 두 번째 사람은 없습니다.
당신은 확실히 나를 이길 수 있습니다.
하지만 어떻게 해야 할지 모르겠어요!
결승전에서 가장 가능성이 높은 내용은 다음과 같습니다.
여기에서 시작하세요.
당신은 이것을하고 있습니다
내가 당신을 이길 수 없다는 걸 알면서.
당신이 나를 이길 수 있기를 바라기 때문입니다.
왜?
왜 내가 당신을 이기기를 바라나요?
살펴보세요.
다른 과목도 추가하겠습니다.
갑시다.
나랑 세진이는 알았어
같은 수준이었어.
헤르만 헤세의...
미안. 와, 걸작이네요.
그것은 상처받은 영혼이 살아가는 법을 배우는 것에 관한 것입니다.
다른 사람을 용서함으로써 알 수 있습니다.
같은 자궁에 있었다니 부끄럽네요.
이 도발은 무엇입니까?
적어도 제목은 배우세요!
이 책은 "미안"이 아니라 "대미안"입니다.
"대"는 "슈퍼"를 의미합니다.
그러니까 "정말 미안해"라는 뜻이에요.
그럼 여자는 그랬어?
누가 그에게 호텔에 전화했는지
서 선생님이 본 것과 똑같나요?
하지만 한결이가 그의 아들이라면,
왜 그 사람이 조카인 척 하겠어요?
나는 그와 너무 많은 시간을 보냈습니다.
한결에게 그가 누구인지는 중요하지 않다.
그건 내 일이 아니야.
그 사람 거기서 뭐 하는 거야?
아, 이런.
그 사람이 보충제를 잔뜩 먹었나?
아니면 스테로이드를 먹나요?
그 사람은 왜 매일 밤 그렇게 화를 내는 걸까요?
선 씨.
난 다른 방향으로 보려고 노력해왔어
당신이 무엇을 하든 상관없이,
하지만 신수 주민으로서
정말 눈을 감고 있을 수가 없어요.
배수구는 도시의 자산입니다.
그래서 당신은 그들을 손상시키지 않아야합니다.
맙소사, 충분히 크네요
팔을 안으로 밀어 넣을 수 있습니다.
- 그렇죠?
- 무엇?
충분히 큰가요?
맙소사, 또 너야?
이제 당신은 나를 알아봅니다.
아, 이 강아지 아시죠?
누가 당신을 여기에 두고 왔나요?
산사태에 휘말렸나요?
나는 당신의 소리를 따라갔습니다.
괜찮아요.
내가 이 작은 남자를 구했습니다
전 산사태 당시
길을 잃었나요?
왜 혼자예요? 이리 오세요.
이럴 수가.
괜찮으세요?
기다리다.
다리를 다친 것 같습니다.
우리는 무엇을 합니까? 근처에 수의사가 있나요?
말릴 만한 게 있나요?
- 그래요.
- 어디?
PAWS & MEOW 동물병원
무엇?
무슨 일이야?
야간근무를 하다
오늘 밤 드디어 성과를 거두네요.
왜 셔츠를 벗으려고 합니까?
말리려고?
너무 많이 흔들리고,
누가 셔츠 신경쓰나요?
아직도...
속건성 셔츠에요,
그래서 빨리 말려요.
치료할 수 있나요?
아마.
물론이죠. 말씀만 하세요.
우리는 당신을 위해 무엇이든 할 수 있습니다.
이 꼬마가 다리를 다친 것 같아요
좀 봐주세요.
그리고 우리가 여기 있는 동안 전체적인 점검을 하세요.
의사가 송아지를 출산 중이에요.
조금 기다려야합니다.
이것을 채워주실 수 있나요?
확신하는. 가서 앉으세요.
괜찮아요.
왜 이렇게 오래 걸리나요?
숨길 필요가 없습니다.
흉터가 항상 나쁜 것은 아닙니다.
그것은 당신이 견뎌온 증거입니다.
실례합니다.
한결이 아빠 맞죠?
아, 한결이 아빠가 아니라 삼촌이군요.
무엇? 예, 그렇습니다.
당신은 한결이의 아빠입니다.
서류를 다 확인했어요.
서류? 무슨 뜻이에요?
말 좀 해주세요, 선 씨.
당신이 한결아빠라고 하네요
그리고 그의 삼촌은 아닙니다.
그녀 말이 맞아요.
나는...
한결의 아버지.
그의 삼촌은... 그의 아버지인가요?
무엇?
우산을 가져가세요.
비와서 감기걸리면
결승전에서 좋은 성적을 거둘 수는 없다.
왜?
성적이 떨어질까 걱정
심장 박동기가 포기한다면?
이거 가져가면 집에 어떻게 가나요?
난 그래도 널 이길 거야
비를 맞아도.
나와 공유해 보세요.
이대로 때리면
다들 어떻게 생각할까?
그들은 내가 단지 이겼다고 생각할 거야
악한결이 감기에 걸렸거든요.
너무 작습니다. 당신은 그것을 받아들입니다.
당신은 얻을 수 없습니다
당신에게 내리는 비 한 방울.
이것이 우리가 공정성을 유지하는 방법입니다.
무슨 일이 있어도 건강하세요
시험까지.
이해하다? 그것은 명령입니다.
수상 인증서
효도상
수상 증명서
힘들었을텐데...
세진에게.
그럼 나 힘들게 하려고 온 거야?
생각보다 잘 버티고 계시네요.
허위 신고까지 했는데요
단지 당신이 어디에 있는지 찾기 위해서입니다.
여기.
당신은 그 모든 어려움을 겪었습니다
나를 찾으려고.
그렇기 때문에 그렇죠?
이전보다 3배나 많은 셈이다.
언젠가는 돌려주리라 생각했는데,
그래서 같은 상자에 넣었어요.
도움이 되었습니다. 감사합니다.
그래서 당신 생각에는...
10년을 보냈는데...
당신을 찾고 있습니다 ...
돈 때문에?
나한테 또 뭘 원하는 거야?
돈 말고?
사과.
사과?
사과는 없습니다.
당신이 나에게서 얻을 수 있는 것은 돈뿐입니다.
더 원하시면 말씀해주세요.
악한결이는 나를 장난으로 생각하는 것 같다.
그는 오늘 아침에 나에게 노트를 주었습니다.
그리고 이제 우산
내가 자선단체인 것처럼.
그 사람이 나를 내려다보고 있어
내 성적이 형편없어서 그렇지?
나는 그를 용서하고 싶었고,
하지만 지금은 복수하고 싶어요.
그것에 대해 말해주세요.
돈을 낭비하고 있나요?
그럼 재활용할게요.
아니요.
그대로 두십시오. 나중에 다시 가져갈게요.
이건 그냥 퍼포먼스야
내 분노를 발산하기 위해.
세진...
너 한결이를 이기고 싶었지?
나는 그를 분쇄하고 싶다.
그 가족 중에 누군가가 있어요
나도 박살내고 싶다.
한결이 삼촌?
- 팀을 이뤄요?
- 전적으로.
그런데...
우리가 같이 일하게 된다면,
신수까지 올 필요는 없지?
악한결을 물리치려면 여러분의 도움이 필요합니다.
나는 1위를 훔치려고 이런 일을 하고 있다.
하지만 당신은 어떻습니까?
무엇을 가져갈 계획인가요?
그의 삼촌에게서?
그래서 당신에 대한 소문이...
한결이 아빠라는 게 사실이었어?
그 소문이... 나왔나요?
그럴 리가 없습니다.
그렇지 않다면 그녀가 어떻게 알겠는가?
서류를 확인했다고 하더군요.
보세요.
애완동물 체크인 양식
이름: 한결
아빠: 선재규, 엄마: 윤봄
확인하고 들어오세요.
물론이죠.
언제 이걸 채웠어요?
그리고 내가 왜 그 엄마야?
그럼 당신은 아빠인가요?
그런데 어떻게 '한결'이라고 쓸 수 있겠습니까?
제정신인 사람
조카의 이름을 따서 임의의 개 이름을 지정합니까?
그녀는 갑자기 나에게 이름을 적어달라고 요청했습니다.
그게 내가 생각할 수 있는 전부였다.
마음에 들지 않는다면,
당신은 뭔가를 생각해 낼 수 있습니다.
보다? 나는 그것을 알고 있었다.
당신도 공백을 그리고 있는 거죠?
이런.
한결이가 싫다면
봄식이랑 같이 가자.
윤봄의 아들 봄식. 멋진.
여자라면 어떡하지?
- 남자아이예요.
- 맙소사.
한결이 엄마, 아빠 들어오세요.
방금 그의 이름을 바꿨어요.
봄식이에요. 가자, 봄식아.
작은 타박상 외에는
골절이나 큰 문제는 없고,
하지만 영양실조로 인해
저혈당 증상을 보이고 있어요.
IV 수액을 투여하고 휴식을 취하면
그는 괜찮을 것입니다.
그렇다면 이제부터 그에게는 무슨 일이 일어날까요?
길 잃은 동물도 데려가고,
그러니 그 사람을 우리에게 맡겨두세요...
하지만 그 사람은 칩이 없어요.
그래서 우리는 공지를 올려야 해
주인을 찾으러.
주인이 안 오면 어떡하지?
열흘 동안 아무도 안 오면...
뭐야, 그 사람을 내려놓겠다는 거야?
아니요.
주인이 안오면
저희에게 알려주세요. 제발.
우리는 그렇게 할 것입니다. 걱정하지 말고 가서 뭐라도 먹어보세요.
그는 완벽하게 괜찮습니다.
눈을 뜨세요.
들어와요, 자기야.
방금 나한테 뭐라고 전화했어?
당신은 봄식의 엄마이고 나는 그의 아빠입니다.
그게 우리를 커플로 만드는 거죠, 그렇죠?
꿀.
환영.
이럴 수가.
아, 이런. 오늘은 아내와 함께 오셨군요.
나는 그의 아내가 아닙니다. 저는 그 아이의 선생님이에요.
무엇을 원하시나요?
이곳에서는 모든 것이 밀가루로 만들어졌습니다.
아주머니, 몸에 좋은 거 없으세요?
이럴 수가.
당신은 아내를 정말 잘 보살펴 주네요.
나는 질투한다.
우리 아이가 다리를 다쳤어요.
그래서 제 아내는 한 입도 못 먹었어요.
그녀는 배고프다.
불쌍한 것.
엄마가 어떻게 밥을 먹을 수 있겠어?
그 아이가 아플 때?
- 아이는 몇 명인가요?
- 하나.
- 여자요?
- 소년.
이런. 그럼 딸을 갖는 게 좋을 것 같아요.
아들을 키우는 것은 고통입니다.
그들은 단지 문제를 일으킬 뿐입니다.
내 요점은 정확합니다.
나는 한 명의 아이를 더 요구하고 있습니다.
그녀는 거절했습니다.
실례합니다.
우리 주문 안 받아요?
기다리다.
사골육수를 만들었어요
낮에는.
푸짐한 만두국 끓여줄게
특히 당신의 아내를 위해서요.
조금이나마 힘이 되실 거에요,
그러니 남편과 여자를 사귀세요.
좋아요?
이런.
내일 저녁에 시간 있어요?
확인해 보시겠어요?
또 내 직장이야?
한결이가 자유로운 한.
한결이는 안 온다.
만나자, 우리만.
우리 둘만요?
한잔하자.
안 돼요. 믿을 수 없는.
진심인가요?
아니, 잠깐만요.
그럼 니가 관심있는 여자는
오늘 밤에 술 한잔하자고 했어?
혼자, 둘만?
그 사람은 내가 관심 있는 사람이 아니다.
그 사람은 내가 아는 사람이에요.
어느 쪽이든,
그 사람이 너한테 물어본 게 틀림없어
그 사람이 너한테 관심이 있으니까.
내 생각엔 그녀가 술을 마시고 싶은 기분인 것 같아.
정말 아무것도 모르시죠?
"커피 마시면서 머물고 싶어?"라고 생각하시나요?
실제로는 커피를 의미하는 걸까요?
"조금 쉬고 싶어?"라고 생각하시나요?
그냥 쉬라는 뜻인가요?
잠깐 기다려요.
당신은 가본 적이 없습니다
그녀가 말한 모든 것을 받아들이고
말 그대로 그런 거죠, 그렇죠?
"왜 모든 것을 문자 그대로 받아들이나요?"
그녀는 나에게 그렇게 말했습니다.
그래서 당신은 그렇게 해왔습니다.
보다? 그러니 들어보세요.
눈치챘어야지
그녀의 목소리 톤
그리고 그녀의 행동의 뉘앙스.
이리 오세요.
그 녀석.
여기.
사장.
잠깐만요, 정말 좋아요.
드세요, 보스.
뉘앙스...
그걸 어떻게 알아내야 합니까?
그녀를 봤을 때, 그녀는 어떤 옷을 입고 있었나요?
왠지 닮았다
그녀는 더 많은 노력을 기울였지, 그렇지?
가볍고 펄럭이는 드레스를 입지 않았나요?
머리를 잘 다듬었나요?
그녀는 항상 장례식을 준비하는 것처럼 보입니다.
그 사람은 끊임없이 웃지 않나요?
그리고 당신이 재미있다고 생각하시나요?
그녀는 항상 턱을 꽉 쥐고 있습니다.
그녀는 아무것도 아닌 것에 대해 칭찬을 하지 않습니까?
그녀는 잔소리하고 불평하는 것을 좋아합니다.
아니, 그녀가 당신에게 단서를 주었을 거라고 확신해요.
하지만 당신은 아무것도 잡지 못했습니다.
그 다음에...
지금부터 잘 살펴보세요.
"한 잔 하자."
확실히 승인이 나네요.
그건 말도 안되는 소리입니다.
무슨 승인?
숨길 필요가 없습니다.
상처가 항상 나쁜 것은 아닙니다.
그것은 당신이 견뎌온 증거입니다.
내가 마신 커피 맞나?
내 심장은 왜 뛰는 걸까?
재규!
그녀는 마치 들어간 것처럼 보였습니다
멋져 보이려고 더 노력하는 거 맞죠?
열어라.
- 잡역부가 필요합니까?
- 아니.
- 무거운 물건을 옮겨야 하나요?
그렇다면 돌봐줄 사람이 있나요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
그런 일은 아니니까 그만 노려보세요.
열어라.
그럼 갑자기 왜 그래?
나를 위해 포장을 만드는지 궁금합니다.
- 그럼 잊어버리세요.
- 여기.
열어라.
어때요? 좋은가요?
맛은 좋지만...
잘 안 앉을 것 같은 느낌이 들거든요.
기다리다.
그게 더 낫습니다.
우리 한잔 할까요?
건배!
건배.
이것을 마시면,
우리는 커플이 될 거예요
뉘앙스.
오른쪽.
그린나래가 방문을 결정했습니다.
당신이 일하는 회사,
그러니 준비가 되었는지 확인하세요.
정말?
사전 방문은 없나요?
당신과 시간을 보낸 후...
나는 당신이 믿을 만한 사람이라고 말할 수 있어요
그리고 의롭다.
이유가 없어요
당신 회사를 방문하지 마세요.
잠깐만요.
아무것도 아닌데도 칭찬을 해준다.
알다시피...
당신이 왜 이런지 알 것 같아요.
알고 계셨나요?
당신은 ...
음...
미스봄 혹시...
당신 말이 맞아요.
생각해봤어
왜 내가 계속 너한테 접근하게 놔두었는지.
숨으세요.
로데오 거리에 카밀 커피가 있어요.
그곳은 제가 가장 좋아하는 커피숍이에요.
그녀는 내 기분이 어떤지 전혀 모릅니다.
오늘은 누구를 때릴까요?
모두를 위한 메달
승리한 팀에서는 예, 아니요?
예!
봄식아, 내가 메달 따줄게.
모두가 준비되었는지 확인하세요. 알겠죠?
담임선생님!
자막 번역: Wayne Ryu